[音乐]
今天我只有一个请求，请不要告诉我我现在很正常，我想
向你介绍我的兄弟罗米（Romi）22岁，非常英俊，他无言以对，但
他以一些最好的审核员无法阅读他的方式传达喜悦
知道爱是什么，他无条件地分享了，他也分享了
不管他不贪心，还是看不到肤色，都不在乎
宗教上的分歧，要做到这一点，他唱歌时从未讲过谎
从我的童年尝试的话说起，我什至都不记得他让我想起
一件事，我们对思想了解得很少，未知事物多么美妙
一定是塞缪尔（Samuel），他16岁，很高，非常英俊，他最无可挑剔。
记忆中他有一个被选中的人，尽管他不记得自己是否偷了我的
巧克力棒，但他还记得ipod上每首歌发行的年份
他四岁时第一次在我的手臂上沉重的交谈
Teletubbies的一集和Lady Gaga的生日难道听起来不可思议，但
大多数人不同意，实际上是因为他们的思想不适合
他们经常绕过和被误解的社会常态
但令我振奋并增强我的灵魂的是，即使
尽管确实如此，尽管他们并不被视为普通人，但可以
只意味着一件事，但它们是非凡的自闭症，
对于不熟悉自闭症一词的您来说，现在是非同寻常的
复杂的脑部疾病，影响社交交流学习和
有时是身体上的，但每个方面都有明显的技巧
个体不同，因此为什么雷米（Remi）与山姆（Sam）如此不同，
世界每20分钟就有一个新人出现
被诊断出患有自闭症，尽管它是发展最快的自闭症之一
世界上的疾病没有已知的病因或治愈方法，我不记得了
我遇到自闭症的第一刻，但我无法回忆起没有自闭症的一天
哥哥来的时候我才三岁，我很兴奋
我有一个新的生命，几个月后我意识到
他与众不同，他尖叫了很多，他不想像其他人一样玩
婴儿确实如此，实际上他似乎对我一点都不感兴趣
当我们以他自己的规则和愉悦生活并统治着他自己的世界时
还有最小的事情，例如在房间周围排成排的汽车，凝视着
洗衣机和吃之间的任何东西，随着他长大他
变得越来越不同，差异变得更加明显，但超越了
发脾气和挫败感以及永无止境的多动症
真正独特的东西纯洁无邪的天性看到世界的男孩
在没有偏见的情况下，一个从来没有撒谎过的人现在我不能否认
在我的家庭时光中，我经历了一些具有挑战性的时光
希望他们像我一样，但我将自己的心投向那些
他们教会了我关于个性，沟通和爱的知识，我意识到
这些是我不想随常态改变的东西
忽略了差异赋予我们的美丽以及我们是
不同并不意味着我们中的一个人是错的，而是意味着有一个
如果我可以与雷米（Remmy）交流一件事，那是另一种权利
输入山姆，对您来说，您不必是
正常情况下，您可能会很特别，因为自闭症与非自闭症之间的差异
我们有礼物吗每个人都在我们里面有礼物，说实话
追求常态是潜在机会的最终牺牲
进步和改变的伟大在我们努力成为自己的那一刻就消失了
别人请不要告诉我我很正常谢谢